eyi dara ju oju inu mi lọ yii ni ala ti ṣẹ
Ile-iwe nla wa ti o ti n wa lori awọn ara mi ni MO le ṣowo eyi yii
photon tan ina re si tun jẹ aitoju tẹlẹ Mo gbiyanju lati mu iwọn igbohunsafẹfẹ pọ si
sokale iṣejade modulu ti o gbiyanju lati tọju sibẹ sibẹsibẹ i ni atẹle
dabi ẹni pe o ni ipa lori awọn nkan oriṣiriṣi ni awọn ọna oriṣiriṣi Emi yoo sọ
Mo jẹ ẹri imudaniloju alãye nla ti alayeye alailẹgbẹ rẹ o ṣeun
nitorinaa kii yoo gba ọ ni Nobel Prize niwon a ko le sọ fun ẹnikẹni ti Mo ti sọ
Ni gbogbo nkan ti Mo maa n gbọ etutu ti o fi diẹ ninu awọn ihamọ humongous jade
ni ẹgbẹ lakoko ti o wa nibi bayi kini iṣoro naa
funny pupọ Mo n tọka si nkan ti o Karachi nla ti n dina
sidewalk ti o ba sọrọ nipa ile-iṣẹ ion iṣuṣi ile-iṣẹ mi ko ṣeeṣe
ṣiṣẹ jade iyalẹnu nla huh ati lakoko ti Mo wa nibi ikarahun missus ati Oga jẹ ki n jẹ
otitọ Emi ko ṣe afẹri gangan ni awọn idilọwọ iṣẹ igbagbogbo ti iṣẹ mi tabi emi
Mo ṣe inudidun pẹlu eto ifunni ti o ni aṣiṣe eyiti o nmi omi sinu
ferese mi lori ayeye igba kukuru n jade ni ile-ifowopamọ ti awọn lọọgan ohun ti o jẹ Emi ni
fi eto ranse si aroso kan. Shimon Bach gbogbo wa ni gbogbo
idi lati ni itẹlọrun pẹlu ihuwasi ti omiiran kilode ti a ko ṣe gbiyanju
lati jẹ aladugbo ti o dara julọ kini o wa ninu mi fun igbesi-aye ile alaafia alaafia ati didara
rilara ninu ọkan rẹ kini ohun miiran ti o ni adehun tabi kii ṣe mrs. Ellen Bach daadaa
a yoo rii bi o ṣe pẹ to
ehinkunle mi ati lati ronu Emi ko fẹrẹ silẹ
iyẹn ni aladugbo mi o jẹ eccentric kekere kan o buru pupọ ju
iyen ṣugbọn a n gbiyanju lati ni ibatan nitorinaa ma ṣe gba mi ni ibẹrẹ nitorina Mo gbọ pe o jẹ ẹya
eccentric daradara Mo gboju Mo ro pe o le lẹhinna tani iwọ jẹ eyi ọmọ arakunrin mi
Jamie oh hello o wa pẹlu mi o funrarami ati la love love
awọn ẹgbẹ Rip duro ṣoki lori Jamie jẹ ki a lọ duro fun ọ si awọn ọmọ
ko yẹ ki gbogbo rẹ rii iye ti o ti dagba
Emi ko rii laini kan bi iyẹn daradara daradara dara o ṣeun gangan o
kii ṣe ohun ti Elija kini o jẹ co2 jẹ lilọ pẹkipẹki daakọ ytterbium kirisita nibiti
Ṣe o kẹkọọ awọn ẹrọ sẹẹli lori turret ko tumọ ahyẹn a ṣe ọ lati gba didan na
Bẹẹni daradara o jẹ Iru aṣiri kan ti o yiya pẹlu igbohunsafẹfẹ kan
Flash tube se ko o Emi ko le sọ fun ọ gan Oh Oh Jamie ọsan akoko huh Mo ye
hey eniyan ninu ẹran ti o ti ku ni awọn aṣiri wọn si Mo ni idaniloju pe wọn ṣe
bawo ni o ṣe n ṣe Jamie ro pe o sọ pe o ni ibikan ni hotness touted ṣaaju bẹẹni
nigbawo ni a gba lati rii ọ ti o jẹ eyi Emi ko le gbagbọ
nibo ni oluṣakoso Billy Emi binu gaan pe ko buru yo Jimmy ni o mu mi
fun odidi kan ni o ro pe a le sun ni sise osan fuck yii
yàtọ si ibiti ina ti wa ni iṣe ni ibamu si ohun ti o ṣe ileri eyi ni
ko paapaa ida kan nibẹ ni ko si bugbamu ati nkan lati gba wa ninu
iṣesi Mo n gbiyanju lati ṣalaye lakoko ti Mo n gbiyanju lati jẹ aridaju gba wa diẹ ninu ina bẹ
a le yi ki o jẹ pe o jẹ opopona ki o mọ ohun ti Mo jẹ
nsoro nipa gba papo Mo n ikanwin ati Emi ko ndun lori lu
us - iwọ - iṣẹ naa mọ ohun ti Mo n sọ ni kedere tabi lọ beere ere idaraya papọ rara rara
Mo gba e mu gbogbo nkan lo dara
Mo ro pe kini ọkunrin yẹn ṣe to idi ti o ko fi kọja lọ sibẹ ki o beere lọwọ mi
kini daradara ti o han ni lẹwa o ni ohun fun u da ija ati emi
ro pe aṣiwere iya rẹ ko mu o tikalararẹ kii ṣe pe kii ṣe bẹ
ẹgbẹ rẹ Mo ti kilọ fun u nipa ẹgbẹ naa ati iyalẹnu nla o bajẹ
Mo tumọ si pe kini o fẹ lati ọdọ mi ni agbara Emi yoo fun ni diẹ Fancy
jia ina eleyi ni aye pipe lati ṣe idanwo awọn ero rẹ kini kini
Mo ti rii awọn eniyan ti o gbe ọru ṣaaju ki o to pari gbolohun yẹn ati pe o jẹ a
goner
daradara mrs. Schilling oti fodika ẹlẹwà ya ni igba mẹta ni ọjọ kan kii ṣe
ni bayi Mo n ṣe iyalẹnu boya o le ṣe arakunrin arakunrin mi ni ojurere kan
esan idi ti o fi dabi eyi awọn eniyan ninu ẹgbẹ yii ko ṣee ṣe lati wù
wọn n pariwo nipa awọn ipo lori ile-bọọlu nitorina Mo ro ọkan kan ti o yanilenu
le ṣe iranlọwọ fun wọn to ni ohunkohun ohun ti o jẹ hmm bii bawo ni nipa gbigba awọn ohun elo ultraviolet
onínọmbà kan dun ohun ti o dara rẹrin eniyan o jẹ o kan kekere kan sixties bẹẹni
daradara bawo ni iwọ yoo ṣe le fẹran atupale t’ofin t’ọmọ iwaju ti o jẹ kinda
lẹwa mm-hmm ko gbọ ti rẹ nikan ni Mo le rii idi ti o fi gba miiran
boolubu daradara Emi ko ti jẹ alaidun diẹ sii ninu igbesi aye mi Emi yoo wa ni ile ni kini kini
nipa nọmba kekere yii
Mo n sọ ni kete ti awọn Beatles ti mu irungbọn wọn dagba ti orin wọn bẹrẹ si
farada Emi ko le gbọ ti o dun
bi o ti sọ nkan ti o Karachi gan mi ni oju ki o sọ fun mi o le
afiwe Emi yoo tẹle Sun pẹlu awọn ẹwa Emi ko ranti awọn awọ ara gangan o gbọdọ
jẹ ẹru ẹru ti o mọ ohun gbogbo nipa orin ti o lo lati rẹ ti o lero
bi ran mi daju um o padanu deska O ṣeun
wọn ti ji awọn agogo ti o ti wa lori
mrs. Schilling barking ti weasely arakunrin arakunrin ẹsẹ jabọ mi photon tan ina re si ti o
lile isinmi ibi ti a ti le gbe miiran tani ti won ba onilàkaye awon meji dibọn lati
jẹ aladugbo ti o dara ati akoko ti ẹhin rẹ ko tan
aládùúgbò rẹ agutan o ko ni lati gba kini
nkan yi dabi bah o jẹ nipa 45 ati pe kii ṣe ga yẹn Mo ro pe
tumo si agogo dr. J oh o o ṣe yi bulu alábá ti o ni o ti tun pupọ
lewu
Iyen o itanna fun ẹgbẹ rap Jamie Emi ko ni imọran ibiti o yoo bẹrẹ si
eniyan ok mr. orin ibi ti awọn ẹgbẹ rap ti ndun lalẹ
O daju pe iwọ paapaa fẹran iru orin yii Emi ko bikita pe Emi ko rii gbogbo rẹ
awọn igbesẹ ti o ni wahala pupọ lati ṣe awọn ọrẹ pẹlu dr. Janine sọ fun wọn pe o kan n kan
ọna fun ọ ti o ṣe ijó aṣiṣe lailai ninu ọkọ ayọkẹlẹ gbigbe kan
Oh o lighten soke dajudaju eniyan nla Mo tumọ si pe o ya mi ni igbesi aye to ṣe pataki boya
looto ti yipada
Iro ohun ti o ti ṣetan lati pa ni iṣakoso latọna jijin o ti ni taya ọkọ alapin
o dara lọ
buruku ni ọna yi
awọn eniyan nla ni ọna yii
Emi ko rii Jamie o le wa ni Akọsilẹ Bulu Mo ro pe o sọ pe o wa
ibi kan ṣoṣo ni Mo ti sọ fun ọ ohun ti o fẹ gbọ bayi jẹ ki a wo pẹlu
otito nla boya Jamie wa ni ẹhin boya oun
rárá
Ṣe Mo le ṣe iranlọwọ fun ọ Bẹẹni Bẹẹni Mo wa lati iwe irohin iṣẹlẹ iṣẹlẹ orin ati pe Mo nireti fun ẹya
ifọrọwanilẹnuwo Mo jẹ ọdun 27 Mo ti n ṣe eyi ni bayi fun ọdun marun
Bẹẹni bi moriwu bi pe o jẹ um Mo pade iye naa
gafara fun mi o mọ pe o jẹ iru lile lati gba pe deede nilo lati ṣe pe
ọmọ kekere Mo ni awọn ohun ti o dara julọ lati ṣe ti o wa o le fi ọna ti o wa silẹ
tabi o le ṣe iranlọwọ nipasẹ awọn ọmọ ẹgbẹ ti iṣẹ iṣoogun oh dara o dara um I
ko nilo lati lọ sibẹ nibẹ Emi ko ṣe ijomitoro ẹgbẹ naa jade nibi daradara fun
iwọ bẹẹni o dara ti Emi yoo gbadun eyi diẹ sii
mrs. odara ki o ma ba fun o gegebi aegis ti o ti wa
nṣiṣẹ ni gbogbo ilu n gbiyanju lati wa awọn jia ina ti o jẹ fifun
u jade jẹ ki ká ma wa ohun ti boju-ṣe ti yi mi dara yi ni a
iyawo ti o ba ni ebi ati pe Mo fẹ lati wa ninu Ologba kini o jẹ ki o ro pe ebi n pa mi
jẹ ki a doju kọ o ni ẹrọ nla lati ṣiṣẹ nibẹ pal
O dara, jẹ ki a wọṣọ ohun kan ni um Mo mọ gbogbo eniyan kini o nilo orukọ ti Mo gba
gbogbo nkan ti Mo nilo bii nipa awọn aṣọ ti o baamu
Mo ti fẹrẹ sunmọ mi lati jẹ ki n ṣẹgun
Bawo ni eyi ni aye dr. JI gbọ diẹ ninu awọn eniyan sọrọ nipa Jamie ni funfun
daradara jẹ ki a wọle si nibẹ ko si iṣoro wo ẹnikẹni ti o mọ
Mo nireti pe Emi ko ṣe pẹ ni ipo yẹn
dara julọ dara julọ nitorina a ṣẹlẹ lati ti lọ si ọpọlọpọ iṣoro lẹẹkansi
o wo Dhamma jẹ ohun ti o dara yii ina jẹ aṣiwere daadaa jọwọ awọn
sircus sir ni eyi arabinrin mi pe o jẹ
wa ohunkohun Bẹẹni oh ọmọbirin Mo wa ni ipele kẹrin
pẹlu ati brittle ko si ami ti tan ina
superpowers ati bayi Emi yoo jẹ apaniyan apaniyan pupọ. J o ko mọ kini
lilọ si ipalara awọn eniyan ranti pe ko patapata ma sọtẹlẹ
O dara ni Mo kan n yi gbogbo eniyan pada si superheroes
Bẹẹni root ọti oyinbo rọrun lori awọn oju dara dara fi ọmọ rẹ sinu ibi
o mọ dupẹ lọwọ rẹ Mo kan wa pẹlu ohun deede ṣugbọn Gracie mọ
Mo wa nibi nibẹ diẹ ninu awọn eniyan nibẹ ni ipilẹ pupọ ju kini kini o ṣe adití
bi daradara bi didanubi dara Mo wa daju Mo ti gbọ wọn sọrọ nipa ibi ti ni o mi
sọ kini Jamie nigbawo ni o gba nibi ọpọlọpọ Jay
Manuel jẹ lori ibudo agbara
a ni iranti lati ranti pe o ti pari Mo mọ pe iwọ kii yoo pẹ
iwọ yoo wa ninu wahala pupọ Jamie
Mo ti ṣe lẹẹkan si ohun ti o dabi pe ifihan rẹ keji si tan ina igi naa ni
ni iwuwo pupọ iwuwo okun ọra rẹ ati oṣuwọn isediwon Super ailewu
Andrew o ni ifarahan lati gbe lọ Emi ko fẹ ki o ronu
eyi jẹ ki o jẹ diẹ ninu iru superhero le ṣe eyi
Andrew a ti ni ijiroro pataki ti Emi yoo fẹ lati ṣe pẹlu rẹ
diẹ ninu ogo jẹ otitọ Mo fẹ lati dupẹ lọwọ rẹ kii ṣe fun ọ Emi kii yoo ni
gbapada tan ina ṣaaju ki o to ṣe ipalara fun ẹnikan daradara ti o ko ba fun mi
awọn agbara wọnyi kii yoo ni anfani lati ran ọ lọwọ ti o jẹ otitọ ṣugbọn emi ko le
gbagbọ pe eyi ṣẹlẹ lẹẹkansi Mo jẹ ijakule oh iwọ ko ati Andrew agbara yii
agbara to lagbara ṣugbọn jẹ eewu pupọ awọn awopọ meji ti o ba jẹ
o lo agbara yii ti Mo ba lo eyi
Mo kan fẹ gafara fun arakunrin arakunrin mi ko ni ẹtọ lati gba ina rẹ ati
o ko nkankan lati ṣe pẹlu rẹ pe iru eniyan wo ni o ro pe Mo ni ọkan
ibeere ni akoko kan ko ṣe iranlọwọ fun u lati mu o sọ fun mi pe ki o jẹ ki o yawo
Emi ko ani bẹẹni awọn opuro wa ni ẹgbẹ arabinrin mi
ti ẹbi Mo nireti pe eyi kii yoo kan ọmọ wa mọ nitorinaa ni mo dupẹ lọwọ rẹ fun mu
akoko lati ṣalaye dajudaju o mọ nipa ṣiṣere pẹlu imọlẹ yẹn ni ita
o ti n bagbe ni ko dara ọmọkunrin lati gba. Oh ni mo dara o lojiji
awọn ọdọmọkunrin daradara ti o ti dagba ni idile kan nibiti iwuri fun aiṣootọ
ṣe o nkẹgan arabinrin mi rara Mo mọ pe o lo akoko diẹ pẹlu rẹ ṣayẹwo pe
pada ṣe mi Mo lero dara ohun ti ri titi lẹhinna